
【條款變更權利聲明】

因應法律之變動或提供遊戲服務之必要，本公司保留新增、修改或刪除本管理規章之全部或局部條文之權利，並於修改時於首頁進行公告，不再另行個別通知， 玩家不得因此而要求任何補償或賠償，並且自該修訂條文於本網站公告之時起受其約束。
玩家一旦於公告後繼續使用本公司各項服務，即視為已經同意該修訂條款。


【網路犯罪報案協助】

依個人資料保護法規定，本公司在政府司法單位沒有介入調查並來函通知配合後續處理前，依法不能涉入該糾紛及做協助或處置，若遇到疑似詐騙或盜取玩家帳號等事件，需由司法檢警單位協助您進行處理。

目前針對網路遊戲上玩家遭盜用或疑似詐騙事件時，司法單位在實行網路犯罪報案程序時會要求提供遊戲歷程、帳號持有證明等報案必備資料。

本公司依法恕不能主動為您提出網路犯罪相關的控訴，由於大部分的行為是誘騙玩家達成贈送目的，以達到留下銀貨兩訖的確認交換動作，在官方以記錄判斷的立場上難以處理雙方各說各話的糾紛，更無法依照單方面說詞而強制取回財物，或者告知對方資料，因此無法對此類問題予以裁奪，請玩家特別注意。

如玩家不幸發生詐欺事件，因上述行為產生涉及法律行為之糾紛，被害者可儘快與客服聯繫依依循流程申請後，取得相關報案必備資料，至鄰近縣市警察局報案，當本公司收到相關機關發送協助調查的公文時，本公司將依法提供司法單位所需之數據資料，以供查詢佐證，盡力協助警方偵辦，將不肖玩家於現實社會中繩之以法。
※內政部警政署165反詐騙專線：電話直撥165


【玩家申請遊戲歷程說明與注意事項】

玩家帳號遭盜用或遊戲中被詐騙欲報警處理的玩家，需由本公司提供遊戲歷程，警方才會受理。報案流程如下：
1、請您至官方網站→【客服中心】→【特殊服務專區】→【我要申請特殊服務】→【gametower隨你玩】→【申請調閱遊戲歷程】→【我要線上填單】→下載『申請表』

2、將申請書列印出來仔細填寫您的問題後，傳真『遊戲歷程申請書』並附上新式身分證及第二證件，傳真至(02)2299-6996。PS：若您無印表機可列印，請來電客服中心索取傳真表單。

3、本公司在收到您的申請書，核對身分資料及審核內容皆無誤後，即會通知付費，申請遊戲歷程所需之服務費用為150點遊戲點數，需自行至官網申請頁面進行扣除點數動作，待付費完成後即轉交相關部門為您調閱歷程。將於七個工作天（不含例假日）內，以掛號或電子郵件寄出 『遊戲歷程』、『帳號證明書』給您，並在資料寄出後由客服專員以聯絡方式通知。

4、請您持『遊戲歷程』、『帳號證明書』至鄰近轄區分局報案，完成報案程序後，本公司將在警方來函後提供詳細資料配合檢調偵查，故請在完成報案流程後，向警方偵辦單位確認辦案進度。

5、提醒玩家注意！若提出的申訴案件中，涉及玩家帳號遭盜用，或涉及私人之間的詐欺、糾紛等電腦犯罪事件時，依據個人資料保護法，本公司在政府司法單位沒有介入調查並來函通知本公司配合後續處理前，依法不能涉入該件糾紛及作協助或處置。

6、受限於電磁資料保管義務，每份歷程僅提供最多一個月的記錄，帳號申請調閱之記錄僅提供查詢申請日起算的前３個月。(註：若帳號要申請近三個月的遊戲歷程記錄，則必須申請三份遊戲歷程。)請盡早申請方便作業，超過受理期限，恕不接受辦理，敬請注意。

7、申請遊戲歷程前，請確定您登錄於本公司會員資料庫中的個人資料，本公司只能讓於會員資料庫中該帳號資料中之原始登錄人查詢所屬帳 號內之資料，非本人則不提供查詢。

8、申請【遊戲歷程】僅受理查詢單組帳號之遊戲歷程紀錄，超過一組或多組遊戲帳號申請時，請分別填寫申請書提出申請。
