9、於【明星3缺1】遊戲平台上進行販賣毒品、槍械等不法物品或涉及刊登援交、色情等不法廣告。

10、於【明星3缺1】遊戲平台上散佈具有犯罪行為或是教唆犯罪之內容。

11、於【明星3缺1】遊戲平台上散佈、宣傳中華民國法律所定之不法行為誘人犯罪（例如：言詞中含以販毒之黑話例如：硬的、軟的、男生、女生、買賣糖果...等所有販毒的代名詞）。

【不當遊戲行為】

若查明屬實確有以不當方式來進行遊戲、使用本公司服務或藉由本公司服務從事非法行為，包含但不限於造成其他玩家線上虛擬財產（如各式遊戲幣）損失或競賽不公及涉有色情、賭博、販毒、違法或有違反公序良俗者，本公司得於通知本服務使用人，由本公司按其情節輕重限制其遊戲使用權利，以維護其他會員權益與【明星3缺1】 遊戲環境，遊戲中禁止販售、購買遊戲點數卡、虛擬物品，除此之外，所有參與或協助違反本遊戲管理規範行為之使用者帳號，本公司亦將以相同條例處理之。
禁止從事不當遊戲行為與違反本公司相關規範，何謂不當遊戲行為：

1、冒用他人帳號使用本服務進行贈禮功能、利用遊戲獲取不當得益或其他違反公平合理之方式使用本服務者。

2、利用【明星3缺1】遊戲平台上或平台上各款遊戲中的機制，刻意造成遊戲幣等遊戲資產不當流向。

3、疑似利用線上儲值的方式盜買點數者。

4、干擾遊戲或活動進行，且經線上管理人員勸告仍不聽從改善。

5、冒用本公司客服人員或遊戲管理員之身分或申請易造成誤認為客服人員或遊戲管理員之暱稱，與玩家進行任何互動。

6、侵害他人營業秘密、商標權、著作權、專利權、其他智慧財產權及其他權利。

7、利用行動，欺騙或蠱惑他人…等不當手法獲得他人物品(例如：帳號、會員資料、道具、遊戲幣)者。

8、嚴禁代儲行為，請勿將帳號密碼資訊外洩，若系統偵測到風險，將會針對帳號鎖定部分遊戲功能，最重進行帳號凍結處分。若您的帳號確認無從事相關行為，請向客服中心聯繫，以協助我方調查辦理。再次提醒玩家切勿使用非正當消費管道（代儲），以保護個人權益。

9、以任何程式、溝通方式進行串通餵牌、拆牌（註1）或故意放水之行為，來取得遊戲幣、道具、戰績等，造成其他玩家線上遊戲幣、道具等損失或競賽不公，所有參與或協助違反規範之會員亦同受懲處。

10、數帳號實質上為同一人所有時，其中一個帳號進行違反遊戲規範及相關規定之行為時，本公司得就同一人之其他帳號為相同處罰。該行為如涉及惡意退費事宜，將禁止遊戲帳號進行獎項申請，直到退費爭議款項已處理完成，方能受理獎項申請。

註1：(包含但不限於)
以明星3缺1為例：將己湊成刻或順的牌型，卻將牌進行拆牌，並給予其他玩家進行吃、碰、槓牌、胡牌。以明星大老二為例：換三張時，將原有牌型拆成較小的牌型組合，並有可能會造成其他玩家牌型或牌組的增加。例 : A 與 B 會員在牌局中，以不正當手法取得連繫，串通餵彼此牌對參與牌局的其他會員造成洗劫損失及牌局不公正者，經遊戲管理員舉證查明屬實。

10、以不正當而影響遊戲公平性的方式進行遊戲--如使用者帳號於遊戲中公開指定勝利者、公開叫牌或指定某一特定牌，公開指定或叫牌之使用者帳號與協助者及配合同桌作弊之使用者帳號。(如使用者入桌後發現同桌會員公開指定勝利者或公開叫牌，應直接與遊戲管理員舉發或立即退出該局遊戲，否則一經遊戲管理員發現即視同協助、配合作弊。)例: A於牌局中，公開跟B打字講出自己要的牌，或是直接指定勝利者是誰，如有會員拍圖反應，經遊戲管理員舉證查明屬實，則AB同受懲處。

11、以不正當而影響遊戲公平性的方式進行遊戲--若經查使用者帳號於遊戲內中以非正當遊戲方式，灌洗ｉ幣等虛擬財產或戰績，經會員檢舉舉發，遊戲管理員舉證查明屬實後，所有參與或協助違反規範之會員亦同受懲處。例:A跟B在同一牌局中，可能使用雙線或其他溝通方式以不當遊戲手法灌洗戰績或遊戲幣等虛擬財產經會員檢舉舉發，遊戲管理員以《相關電子紀錄》舉證查明屬實後，AB會員同受懲處。