
4、【明星3缺1】平台提供虛擬遊戲幣贈與功能，但僅提供轉換機制正常，不可以有買賣的交易行為， 且使用者不得以私下交易的結果要求本公司取消已完成轉換之虛擬物品、遊戲幣。

5、使用者帳號若於現實生活中於本遊戲之道具、人物及其他各項電磁記錄，與他人為交易或互易行為，因此而產生的糾紛與本公司無涉。

6、因天災、不可抗力或其他非人為因素而導致使用者遊戲資料的損失 ，本公司不負賠償責任。

7、使用者所購買的點數卡，一經儲值後，即表示使用者已經確認系統下各項服務之消費；存入使用者帳號的遊戲點數，將無法轉讓給第三者。

8、使用者發現遊戲帳號遭人非法使用或有任何異常破壞使用安全的情形時，應立即通知本公司；若因可歸責於使用者而導致帳號、密碼、遊戲資料遭他人非法使用所造成之損失，本公司將不負責處理相關糾紛及賠償。（請當事者本人循司法程序向盜用者求償）。

9、因遊戲版本更新，造成部分使用者出現遊戲版本不正確或任何因使用者帳號個人因素，無法繼續進行遊戲（同時段內非所有的使用者帳號無法登入【明星3缺1】遊戲伺服器），則本公司將盡力提供諮詢服務，協助使用者帳號繼續使用本公司之服務，但該處理時段內因使用者帳號個人電腦設備問題或自身、其他協力廠商或相關電信業者網路系統軟硬體設備之故障或失靈造成無法遊戲的損失，本公司將不負損害賠償責任。

10、除【明星3缺1】舉辦之活動與遊戲程式本身之問題外，使用者帳號間任何私下交易的結果皆與本公司無關。

【競賽活動規範】

舉凡本公司與有獎競賽相關的各活動，無論為常態或不定期舉辦，會員一旦經由遊戲管理員查明屬實，確有在各項競賽活動中從事本遊戲管理規範中所明訂禁止之行為，或其他未列舉而影響遊戲公平性的非正當遊戲方式，本公司都將按照本規範從嚴處置，並且判定喪失繼續參賽與獲獎資格。

各競賽活動若有其他未在本規範訂定範圍內之條文，將在各競賽活動之相關網頁中另行訂定，並自其公告日起生效實施。


【其他特殊活動辦法與管理】

1、舉凡本公司因功能需求或針對不同主題所舉辦之特殊活動，本公司會提供該項功能／活動的使用說明與規範，若會員對於新增的服務內容或遊戲活動比賽方式有不同意之處，請勿使用該項功能或請勿參與該項活動比賽。

2、本公司保留更換等值贈品以及變更活動內容或終止活動的權利。


【本公司之客服及遊戲管理員(GM)不予受理之情事】

1、在特定活動或競賽的相關規定期限後，逾期詢問虛擬或實體贈品、獎品之兌獎領獎事宜。

2、點數卡開卡儲值後，要求本公司進行回復、轉讓、更改配點設定。

3、本公司禁止會員利用【明星3缺1】會員服務進行任何商業行為。若會員之間有任何私下交易，不得以結果或糾紛要求本公司取消或回復已完成之遊戲幣轉匯。惟會員違反使用者合約時，本公司將按照合約內容進行處理。

4、會員之間若於遊戲有特殊玩法設定，除了涉及以違反公平合理之方式或手段進行遊戲之外，本公司不介入處理。

5、會員之間私人恩怨、糾紛，本公司不介入處理，但不得於公開頻道發送（低級、褻瀆、粗魯、辱罵、誹謗、人身攻擊、威脅、挑釁、 種族與性別歧視、不雅文字、猥褻及含煽情淫穢、具有色情內容或含意、有違社會善良風俗的慣用詞彙之言詞內容，影響其他玩家進行遊戲之觀感。）將【取消發話服務】，更甚者將【暫時凍結】。

6、詢問關於公司內部、系統方面、遊戲內部數值設定或是GM私人問題與其他玩家的個人資料等非相關遊戲進行的問題，為保守公司內部機密資訊公司運作之機密資料，以及保持高品質的服務並保障所有玩家的權益，我們將不受理玩家詢問，請玩家配合。
