
七、遊戲套件與軟體之退費

甲方得於購買本服務遊戲套件或付費下載本服務相關軟體後七日內，向原購買處之業者，請求全額退費。前項情形，乙方或為乙方經銷本服務遊戲套件之業者應依甲方之請求立即退費。
如使用者係於平台業者付費購買/下載本應用程式及／或應用程式套件，應依平台業者規定辦理退費。

八、契約之生效

甲方於契約審閱期過後初次註冊帳號，進入顯示本契約條款之網頁，並按「同意」之選項後，即推定甲方同意本契約條款之規定。

九、帳號密碼遭非法使用之通知

任一方發現第三人非法使用甲方之帳號，或有使用安全遭異常破壞之情形時，應立即通知對方。乙方接獲甲方通知，或乙方通知甲方後，經甲方確認有前述情事，乙方得暫停該組帳號或密碼之使用權限，並更換新帳號或密碼予甲方。
前項情形，乙方應返還甲方其已被遊戲網站系統扣除之儲值，或補償相當於被遊戲網站系統所扣除之儲值價值之費用，但可歸責於甲方者，不在此限。

十、電磁紀錄被不當移轉時之處理方式

甲方如發現帳號、密碼被非法使用，且遊戲電磁紀錄遭不當移轉時，應立即通知乙方查證，經乙方查證甲方之個人身分無誤後，應立即暫時凍結該組帳號，並暫時限制相關線上遊戲使用人就本服務之使用權利。
乙方應於暫時限制遊戲使用權利之時起，即刻以書面或電子郵件通知持有前項電磁紀錄之第三人提出說明。如該第三人未於接獲通知時起七日內提出說明，乙方應直接回復遭不當移轉之電磁紀錄予甲方，不能回復時可採其他雙方同意之相當補償方式，並於回復後解除對相關線上遊戲使用人之限制。惟乙方有提供免費安全裝置（如防盜卡、電話鎖等）而甲方不使用者，乙方得直接回復遭不當移轉之電磁紀錄予甲方。
持有第一項電磁紀錄之第三人不同意乙方前項之處理，乙方得依報案程序，循司法途徑處理。
乙方依第一項規定限制甲方之使用權時，在限制使用期間內，乙方不得向甲方收取費用。
甲方如有申告不實之情形致生乙方或其他線上遊戲使用人權利受損時，應負一切法律責任。

十一、遊戲歷程之保存期限、查詢方式及費用

乙方應保存甲方之個人遊戲歷程紀錄，且保存期間為一個月，以供甲方查詢。
甲方得以書面、網路，或親至乙方之客服中心申請調閱甲方之個人遊戲歷程，且須提出與身份証明文件相符之個人資料以供查驗，查詢費用為新台幣貳佰元，由甲方負擔。
乙方接獲甲方之查詢申請，應提供第一項所列之甲方個人遊戲歷程，並於七日內以光碟或磁片等儲存媒介或書面、電子郵件方式提供資料。

十二、電磁紀錄 

本服務之所有電磁紀錄均屬乙方所有，乙方並應維持甲方相關電磁紀錄之完整。 
甲方對於前項電磁紀錄有支配之權利。

十三、連線品質

乙方各項系統設備因預先計畫所需之系統維護停機，應於七日前於遊戲網站中公告，且於甲方登入時通知，並於遊戲進行中發佈停機訊息。
乙方應確保其系統設備，無發生錯誤、畫面暫停、遲滯、中斷或不能進行連線的情形。如因而致不能提供甲方服務時，乙方應返還甲方已被扣除之儲值，或免收相當之遊戲費用，或遞延甲方得使用本服務之時間。

十四、系統安全、程式漏洞

乙方應依本合約之規定負有於提供本服務時，維護其自身電腦系統，符合當時科技或專業水準可合理期待之安全性。電腦系統或電磁紀錄受到破壞，或電腦系統運作異常時，乙方應採取合理之措施後儘速予以回復。