12、違反【明星3缺1】遊戲內各比賽及活動規範：
參加【明星3缺1】舉辦之各種比賽及活動，並若經查會員以非正當方式取得遊戲戰績或獲獎， (如：遊戲中與其他會員串通作弊經遊戲管理員發現／另外開帳號灌遊戲戰績經遊戲資料中抽驗／會員檢舉資料查證屬實／其他未列舉而影響遊戲公平性的方式…)除按照本規範處置及喪失獲獎資格外，若有其未在本規範訂定範圍內之條文，將在相關之比賽活動網頁中另行訂定，並自其公告日起實施，若參加該活動即表示同意遵守該活動相關規則。

13、於遊戲內從事販賣遊戲之道具或遊戲幣等虛擬財產，且有不正常之遊戲幣等虛擬財產流向使用者之帳號，經遊戲管理員以密語紀錄舉證後處理。(買方及賣方所持有參與洗錢之帳號，經遊戲管理員舉證，所有參與或協助違反規範之會員亦同受懲處。)
例1: A賣ｉ幣等虛擬財產給B，開出C與D帳號參與金流移轉，經遊戲管理員舉證查明屬實 則ABCD同受懲處。

例2: A賣ｉ幣等虛擬財產給B，請C與D會員參與牌局協助金流移轉，經遊戲管理員舉證查明屬實，則ABCD會員同受懲處。

14、購買本應用程式或應用程式套件（包含儲值點數、虛擬遊戲幣或虛擬商品或其組合套件），購買之產品已使用消耗，逕自於平台業者申請退款，造成本公司損失，將予【終止契約】處置

請注意：
依據刑法普通詐欺罪、違法製作財產權之詐欺罪等規定，將可處以一年以上七年以下的有期徒刑﹔同時在竊取電磁記錄之竊盜罪嫌疑部分，可處五年以下有期徒刑。 前述罪行均屬刑法非告訴乃論之罪，檢察官可依法提起公訴後即行查證，請謹記各項規範，勿以身試法，以免抱憾終生。

【不當名稱】(含遊戲內名稱、網站平台上暱稱)

遊戲內的角色名稱及天團名稱為玩家創立時自行輸入，角色名稱一經設定後將無法任意變更，天團亦須解散後方能重新創立，請玩家妥善為自己心愛的角色及天團命名。 玩家角色及天團名稱，有違反命名規定的不當名稱將在無事先告知的情況下遭到鎖定、刪除、解散或者變更名稱的處置。若有以下狀況，本公司有權在無事先告知的情況， 依各式情形直接進行處分，但未被列於以下限制說明，將依道德社會觀念之公正認定進行裁決。

1、網站及各式名稱不得與官方工作人員名稱類似、假冒本公司相關組織名稱，以及與工作人員名稱混淆之名稱，包含中間僅以普通玩家可能無法辨識之特殊字形區隔之以上類似組合。例如：客服、明星3缺1、GM等皆屬本公司官方人員。

2、有影射、褻瀆、粗魯、辱罵、誹謗、人身攻擊、威脅、挑釁【明星3缺1】遊戲公司或從業人員含意之玩家暱稱。例如：爛滿慣、白痴克服…等。

3、遊戲角色名稱含有種族與性別歧視、不雅文字、猥褻及含煽情淫穢、具有色情內容或含意、有違社會善良風俗的慣用詞彙之言詞。例如： 誰要一夜情、援交妹

4、遊戲角色名稱含中華民國法律所定之不法行為誘人犯罪文字。例如：硬的、軟的、男生、女生、買賣糖果…等所有販毒的代名詞。

【利用BUG進行遊戲或惡意篡改遊戲程式】(含宣傳、散播消息)

1、玩家不可利用遊戲中非自然或非刻意之錯誤BUG或以違反公平合理之方式、手段進行遊戲 (未公告BUG之部份將以本公司認定為主)或遊戲漏洞，甚至造成伺服器負擔加重或當機等，讓自己受惠及牟利他人，導致遊戲失衡之行為，玩家在發現遊戲的BUG後，應及時向遊戲管理人員反映。如玩家利用遊戲程式的BUG、漏洞或規則不盡完善之處以及其他任何非正常方式，而取得之不當利益暴增等等，導致遊戲造成不平衡等損失，與影響其他玩家權益及造成不屬於原先設計範圍效果，所有關係者經查證屬實後之一切資料，處理方式如下：
本公司將採取遊戲帳號【暫時凍結】方式，並回收玩家利用BUG進行遊戲而直接、間接獲得之非法利益，但若發生之情形過於重大而有無法正確回收非法利益，或該非法利益可能連帶產生其他無法回溯之情況，本公司以書面或電子郵件告知後，將暫停其遊戲使用權直至使用者帳號資料修正為止，並且將回溯至正常資料之前的備檔資料。

2、使用者不得侵入、攔截、破壞遊戲程式，或對遊戲進行修改、編譯、修改遊戲程式記憶體編碼或解除遊戲程式加密，或以任何方式篡改、複製更改封包及數值…等，來變更遊戲程式內容資料，取得之不當利益暴增等等，進而導致遊戲可能造成之不平衡的損失，與影響其他玩家權益及造成不屬於原先設計範圍效果，所有關係者經查證屬實後之一切資料，處理方式如下：