
乙方違反前二項規定，致生甲方損害時，應依甲方之受損害情形，負損害賠償責任，但乙方能證明其無過失時，得減輕其賠償責任。
乙方電腦系統發生第二項所稱情況時，於完成修復並正常運作之前，乙方不得向甲方收取費用。
因本服務程式漏洞致甲方受損時，乙方應依甲方之受損害情形，負損害賠償責任。但乙方能證明其無過失者，得減輕其賠償責任。


十五、遊戲管理規則
 
為確保遊戲進行之秩序，乙方應訂立合理公平之遊戲管理規則，甲方應遵守乙方公告之遊戲管理規則。遊戲管理規則之變更應依第十八條之程序為之。遊戲管理規則有下列情形之一者，其規定無效：
（一）抵觸本合約之規定。
（二）剝奪或限制甲方之合約上權利。但乙方依本合約第十六條之規定處理者，不在此限。


十六、違反遊戲管則規則之處理

除本合約另有規定外，有事實足證甲方於本遊戲中違反遊戲管理規則或本服務合約時，乙方應於遊戲網站或遊戲進行中公告甲方【明星3缺1】會員帳號，並以線上即時通訊方式或電子郵件通知甲方。經乙方通知改善而未改善者，乙方得依遊戲管理規則，按其情節輕重限制甲方之遊戲使用權利。
乙方依遊戲管理規則停止甲方進行遊戲之權利，每次不得超過七日。除構成合約終止事由外，乙方依遊戲管理規則對甲方所為之處置，不得影響甲方依本合約應享之權利。


十七、申訴權利

甲方不滿意乙方提供之連線品質、遊戲管理、費用計費、其他相關之服務品質，或對乙方依遊戲管理規則之處置不服時，得於收到通知之翌日起七日內至乙方之服務中心或以電子郵件或書面提出申訴，乙方應於接獲申訴後，於十五日內回覆處理之結果。
乙方應於遊戲網站、遊戲管理規則或服務合約中明訂二十四小時服務專線、申訴服務專線與電子郵件位址。


十八、合約之變更

乙方修改本契約時，應於遊戲網站首頁及遊戲之登入頁面公告之，並以書面或電子郵件通知甲方。乙方未依前項進行公告及通知者，其契約之變更無效。
甲方於第一項通知到達後十五日內：
（一）甲方未為反對之表示者，視為甲方接受乙方契約變更之內容。
（二）甲方為反對之表示者，視為甲方對乙方終止本契約之通知。


十九、合約之終止及退費

甲方得隨時以書面通知乙方終止本合約。
本合約終止時，乙方於扣除乙方必要成本37%，與贈送予甲方的點數後，應於甲方完成退費申請程序後開始起算三十日內，以現金、信用卡、匯票或掛號寄發支票方式退還甲方未使用之儲值或遊戲費用。
甲方有下列情事之一者，乙方以書面或電子郵件通知甲方後，得立即終止本合約：
（一）利用任何系統或工具對乙方電腦系統之惡意攻擊或破壞。
（二）以利用外掛程式、病毒程式、遊戲程式漏洞或其他違反公平合理之方式進行遊戲。
（三）經司法機關查獲從事任何不法之行為。
乙方對前項事實認定產生錯誤或無法舉證時，乙方應對甲方之損害負賠償責任。


二十、刪除過期帳號

甲方帳號未含有未使用點數，且超過一年（含）未登入遊戲網站並使用本服務者，乙方應公告並以電子郵件或書面方式通知甲方，甲方於通知後30天內無登入紀錄者，乙方得刪除該帳號，並回收相關虛擬遊戲套件。