 
【本公司不進行損失補償之情形】

1、會員若因本身網路服務業者網路斷線、或自動離線、或電腦程式錯誤，發生斷線情形，而造成遊戲資料，如戰績與點數有所損失。

2、因戰爭、天災、其他不可抗力因素或其他非人為因素，導使會員於遊戲中途被迫離線，係屬無法事先防範的事實災害。因此會員當日所損失的遊戲資料，如戰績與點數，本公司將不另做損失補償。



【相關風險與責任，由會員自行負擔之情形】

1、本公司之各項會員服務可能發生下列情形：

o網站設備進行必要之保養。
o自身、其他協力廠商或相關電信業者網路系統軟硬體設備之故障或失靈。
o因人為操作上之疏失而造成中斷、暫時無法使用、遲延、資料傳輸或儲存上之錯誤。
o遭第三人侵入系統篡改或偽造變造資料。
o因戰爭、天災、其他不可抗力因素或其他非人為因素，致使本公司設備無法正常運作。


就以上情形，本公司不擔保各項服務之正確、完整、安全、可靠、合適、時效、穩定、不會斷線及出錯。

會員需明白使用本服務之所有風險及可能致生之任何損害，不得因此而要求任何補償或賠償，並且同意對於會員所傳送之電子郵件、檔案及其他資料做備份。

若因傳送過程而造成電子郵件、檔案及其他資料之遺失，本公司不負任何擔保責任。


2、會員在本公司網站上傳之資料（如談話、指令等），其內容限制如下：

o禁止侵犯任何第三者的智慧財產權，版權或公眾／私人權利。
o禁止違反任何法律或善良風俗。
o禁止任何毀謗他人，性騷擾，種族歧視或對孩童有不良影響的內容。

以上均屬於會員的個人行為，一旦發生，會員須自行負擔相關法律責任。

3、交易或購買使用非法儲值序號：
線上購買來路不明的遊戲序號是不安全的，會員不得與他人私下進行遊戲點數交易，若因而購買到利用線上付費機制（如信用卡、電信小額付費）盜刷而得的遊戲儲值序號，本公司將對該會員施以【暫時凍結】，直到該會員完成付款動作後，始予以復權。

而線上付費機制盜刷的相關法律責任也將由該帳號之使用會員自行擔負，本公司亦會配合司法單位進行調查。

4、本公司禁止會員利用【明星3缺1】會員服務進行任何商業行為。若會員之間有任何私下交易，其結果或糾紛本公司一概不負責任。

5、會員有義務妥善保管在【明星3缺1】之帳號與密碼，不洩露、出借、轉讓，或提供予第三人知悉。

若發現帳號或密碼遭人偷盜、非法使用或有任何異常破壞使用安全之情形，應立即通知本公司，以利本公司採取相關措施。但不得將本公司所採取之措施解釋為本公司對你有明示或默示擔保或賠償責任。

對於你的帳號及密碼遭人非法使用，本公司不負任何賠償責任，但可申請遊戲歷程至各地警察局電腦犯罪偵查組報案，依照法律程序起訴處理。本公司將依法提供相關資料，配合案件之協助調查。

