
【使用者登錄資料真實性】

使用者在本公司網站註冊之個人基本資料（以下簡稱註冊資料）與實際狀況不符時，本公司將不對其帳號提供服務（例如：帳號、密碼查詢，申 請遊戲歷程，活動領獎等）！

若使用者於註冊帳號時，使用不實之註冊資料或將其「遊戲帳號」、「密碼」或「遊戲相關資料」洩漏，或以有償、無償方式轉讓予他人時，本公司有權暫停該帳號使用本服務並由使用者自行承擔所有之損失與損害，並保留所有法律追訴之權利。
 
出現下列違規行為者，經遊戲管理員查明屬實後，視違反情節，輕微者則強制驅離或禁言亦或停止發話及贈禮功能，情節重大者則以停權或契約終止。


【管理與處罰事項】

1、發言不當（例如：散佈不實謠言、不當煽動言論、涉及人身攻擊、宣傳中華民國法令所不許之言論或引誘人犯罪之言論，包含但不限於販賣槍枝、毒品、禁藥、盜版軟體或其它違法物品等）於【明星3缺1】遊戲所有服務平台、遊戲公開頻道或密頻頻道。
處罰方式：將處以【停權七日】或【取消發話服務】處置，情節嚴重者，直接處以【終止契約】處置。

2、利用【明星3缺1】遊戲所有服務平台有不當遊戲行為，含使用或藉由本公司服務之行為者。
處罰方式：將處以【停權七日】或【使用者禁登】，情節嚴重者將處以【終止契約】處置。

3、利用【明星3缺1】遊戲平台買賣、收受、轉讓 遊戲帳號，含使用或藉由本公司服務之行為者。
處罰方式：將處以【終止契約】處置。

4、利用【明星3缺1】遊戲平台買賣遊戲幣、販售遊戲點數卡或其他相關虛擬物品等，含使用本公司服務或藉由本公司服務之行為者。
處罰方式：將處以【終止契約】處置。

5、利用【明星3缺1】遊戲平台涉及盜用、詐騙等違反中華民國法令之行為，經公務機關(主管機關、檢調單位、司法機關或其他政府機關之命令)來函要求凍結或調查，本公司均配合辦理，玩家不得因此而要求任何補償或賠償，是否復權或何時復權依主管機關來函為標準。
處罰方式：將處以【暫時凍結】處置，若查證犯罪屬實，其違法取得之遊戲幣、道具等則一併回收(含所有相關帳號)，並以【終止契約】處置。

6、利用遊戲之BUG或惡意透過遊戲網站程式漏洞，使用外掛程式或擅自修改所獲取之不當遊戲幣及道具。
處罰方式：將處以【暫時凍結】處置，回收並刪除因利用BUG所得之不當得利及角色資料等紀錄，若經查明情節重大或影響遊戲伺服器運作者，本公司得於通知本服務使用人，立即終止合約並依法保留提出告訴。(含所有相關帳號)

7、大量註冊帳號利用遊戲取得不當得益，重大過失不知、明知道具、遊戲幣違法或不當取得仍為收受之行為。
處罰方式：將處以【終止契約】處置(含所有相關帳號)，回收所得之不當得利，且本公司將採取法律途逕處理。

8、大量申請帳號破壞遊戲秩序、金流者。處罰方式：將處以【終止契約】處置。

9、創立不當名稱或頭像，或散佈不雅圖片（含影射他人的角色名稱、色情、人身攻擊、不雅字句、違反社會道德性質、泛政治化、具爭議性、系統或他人無法辨識字元碼者）
處罰方式：將處以停權七日並還原名稱或頭像，情節嚴重者直接處以【終止契約】處置。

10、利用相似暱稱或相同頭像，意圖使人混淆、引誘他人上當者，或談話內容有假冒他人身分意圖者。以及利用不實言詞或行動，欺騙或蠱惑他人…等方式獲得他人物品者。
處罰方式：將處以【取消贈禮功能服務】或【使用者禁登】或【終止契約】處置。本公司基於提供良善遊戲環境的義務，將有權主動查緝並採取處理。(包含所有相關帳號)
