
【明星3缺1其他公約說明】

1.依工業局遊戲軟體分級管理辦法，本軟體分類為輔導級
2.遊戲以成年人為訴求對象。
3.遊戲不提供「現金交易賭博」。
4.在社交類遊戲中的練習狀況或成就，不代表日後在「現金交易賭博」中會獲得成功。
5.建議遊戲連續遊玩時間不超過三小時
6.歡迎使用遊戲內【系統】>【問題回報】聯絡客服

為保障你的權益，請於註冊成為【明星3缺1】會員並開始使用本遊戲之服務前，詳細閱讀本使用合約書之所有內容。提醒您，要先行審閱本契約三日以上，再按下【我同意】鍵。
甲方瞭解【明星3缺1】遊戲平台的部分遊戲屬於「電腦軟體分級辦法」分類標準下之「普遍級」，部分遊戲屬於「電腦軟體分級辦法」分類標準下之「保護級」，部分遊戲屬於「電腦軟體分級辦法」分類標準下之「輔導級」（詳細遊戲分級請見各遊戲官網標示）。
一旦甲方按下「我同意」之按鍵，即表示甲方已符合相關法令對使用本級別之服務的年齡要求。

一、無行為能力或限制行為能力人應得法定代理人同意之規定。

遊戲服務之申請，若甲方為無行為能力人，應由其法定代理人為之；若為限制行為能力人，應得法定代理人之同意。

二、合約之內容

以下視為本合約之一部分，與本合約具有相同之效力：
（一）乙方有關本服務之廣告、公告、活動規定或宣傳內容。 
（二）費率表及遊戲管理規則 
前項合約內容相互間有衝突者，應為消費者有利之解釋。

三、名詞定義

以下之名詞定義適用於本使用者合約、各遊戲服務合約及遊戲管理規則：
（一）線上遊戲：係指甲方透過網際網路連線經由乙方所架設之網路伺服器，使甲方得與其他不特定之多數人得同時連線進行遊戲之軟體。
（二）遊戲網站：係指由乙方為提供本遊戲服務所建置之網站。
（三）遊戲管理規則：係指由乙方訂立，供為規範遊戲進行方式之規則且不影響雙方本契約上之權利義務者。
（四）遊戲歷程：係指自甲方登入本遊戲起至登出本遊戲時止，電腦系統對甲方遊戲進行過程所為之記錄。
（五）儲值：係指甲方預付乙方之金額或其餘額。
（六）外掛程式：係指非由乙方提供，以影響或改變乙方線上遊戲運作為目的之程式。

四、特種買賣消費者之特殊契約解除權規定

甲方得於開始遊戲後七日內，以電子郵件或書面告知乙方解除本契約，甲方無需說明理由及負擔任何費用。甲方得就未使用之儲值並於扣除贈送點數後，向乙方請求退費。

五、計費標準之變更及其通知相關規定

本服務之各項費用收費標準如費率表（請詳閱本服務各遊戲網頁）。
費率調整時，乙方應於調整生效日起三十日前，於遊戲網站、各線上遊戲網站、遊戲進行中或遊戲登入頁面公告，並以電子郵件通知甲方。
費率如有調整時，應自調整生效日起按新費率計收；若新費率高於舊費率時，甲方在新費率生效日前已於遊戲網站中登錄之儲值應依舊費率計收。（如採計時制者，每次計價單位為1小時）。

六、本遊戲應載明之資訊

乙方應於遊戲網站及遊戲套件包裝上載明以下事項：
（一）使用本服務之最低軟硬體需求。
（二）第七條第一項所列之退費權利。
（三）依電腦軟體分級辦法規定標示遊戲分級級別及禁止或適合使用之年齡層。
（四）有提供安全裝置者，其免費或付費資訊。