官方經查證屬實者，將採取遊戲帳號【暫時凍結】回收玩家惡意篡改遊戲程式進行遊戲而直接、間接獲得之非法利益，本公司有權在無事先告知的情況，立即對會員【終止契約】，其非法所得之遊戲幣、道具等將一併回收，且本公司將保留法律追溯權。(含所有相關帳號)

【舉發『駭客』、『舞弊』】
為落實維護遊戲公平性與協助本公司取締可能用『駭客』和『舞弊』行為玩家，您同意【明星3缺1】用戶端(CLIENT)程式無須對您通知即可從您的電腦及其元件中包括獲得(且不限於)某些資訊，例如您的鍵盤、滑鼠、顯示卡、網路卡、CPU、RAM、IP位址等相關資訊，其中包含是否同時有與【明星3缺1】同時運行之『未經許可的第三方程式』。

註：上述資訊僅用於保護玩家、維護遊戲品質及找出惡意不當或違法行為之玩家等，追溯資料。

註：本文中所稱的『未經許可的第三方程式』係指未經本公司同意使用之程式。其他包括但不限於本公司獨自判定(1)能進行或提供任何舞弊；(2)能讓遊戲client端程式修改或侵入遊戲介面、環境；(3)攔截、挖掘或以其他方式或通過遊戲收集資訊的任何第三方軟體。
※請注意：凡違規經查證屬實，將一併處置所有相關帳號。

優質愉快的遊戲環境需要大家共同監督維護，若發現任何本公司禁止之違規行為，我們需要您的協力檢舉、立即回報。

1、逕行舉發
為消弭遊戲中遊戲不公現象，遊戲管理員每日針對前一日遊戲成績與相關遊戲資產之數額進行安全檢查。凡遊戲歷程有作弊嫌疑或相關遊戲資產數量不正常增加之會員，都將列入考核名單，經查證屬實，本公司得於通知本服務使用人，立即終止本合約。

2、回報／檢舉告發
若有發現疑似違反本遊戲規範者，可向官方進行回報或檢舉告發。官方接獲通知後，將立即查明。如查證屬實，本公司得於通知本服務使用人，公佈【明星3缺1】遊戲官網。

（一）進行回報與檢舉，請附上：

o您的暱稱（若為檢舉，請同時附上：您所要檢舉的會員的暱稱）
o事由
o事發時間、地點（遊戲區或單元或活動名稱）
o拍下的完整圖片或其他可佐證之資料

請注意：若為檢舉，受理期限以事發當月起算一個月內，逾時恕不受理。

（二）進行回報與檢舉方式如下：
o【明星3缺1】問題回報功能（需附加圖片者適用）
o官網的『問題通報』

3、處分申訴
請玩家依照在所有使用者申請會員時所簽署之「使用者合約」中，「申訴權利」之內容為依據。請上遊戲官方網站填寫申訴單或來信service@support.gametower.com.tw，我們將於收到來信後盡速與申訴會員聯絡。 申訴單上須檢核使用者帳號基本資料，若非會員資料庫中該帳號資料之原始登錄人，恕無法受理。

儲值點數、虛擬遊戲幣與虛擬商品

1、使用者於付費購買本應用程式及或應用程式套件（包含儲值點數、虛擬遊戲幣或虛擬商品或其組合套件）後7日內
，得持未使用之儲值序號與購買憑證，可向原購買處依流程請求退費
2、如使用者係於平台業者(Google、iOS等第三方平台)付費購買/下載本應用程式及／或應用程式套件，應依平台業者規定辦理退費。

【虛擬物品相關規定】

1、遊戲中開放使用者帳號以點數兌換虛擬物品或遊戲幣，惟使用者須同意，完成兌換流程後，即不再具有任何實質價值。

2、遊戲中開放使用者帳號以點數兌換虛擬物品或遊戲幣時，【明星3缺1】只提供單向兌換的媒介，無法將其轉換成真實貨幣，若使用者帳號私下有其他交易行為 而造成個人損失，本公司將不負責賠償或其他法律責任。

3、遊戲中所頒發的虛擬物品，只針對特殊活動與單一帳號進行發放，使用者帳號不得要求本公司將真實身分中所有的帳號與個別虛擬物品集中或轉移到特定帳號。
