
註：以上部份管理與處罰事項，於下方【罰則說明】、【違規事項說明】內詳述。

所有違規警告次數不分遊戲均會累積


【罰則說明】

對於觸犯本遊戲規範的會員，本公司將視情節輕重適度施以以下處分：

1、【強制離線】：藉由系統操作強制使違規者離開遊戲。
2、【禁言】：使違規者在一定時間內無法使用任何方式發言。
3、【強制解散天團】：藉由系統操作強制關閉私人創設之天團。
4、【暫時凍結】：在一定時間內暫時凍結違規者對其帳號的使用權。
5、【終止契約】：終止違規者對其帳號的使用權利，或將該使用者列為本公司的拒絕往來戶，永久停止該帳號的使用權及本公司的任何服務。 處以終止契約者，同時將遊戲內遊戲戰績或虛擬物品全數歸零。
6、【使用者禁登】：同一使用者禁止登入【明星3缺1】遊戲。
7、【取消發話服務】：終止違規者對其帳號的發話服務。
8、【取消贈禮功能服務】：終止違規者對其帳號的贈禮服務。

※若使用者帳號違反上列遊戲管理規章經要求改善而未改善者，，本公司有權立即終止使用者契約，永久停止該帳號的使用權及本公司的任何服務，同時將該使用者帳號內於【明星3缺1】平台內之全部虛擬物品及遊戲幣歸零。並列為本公司的拒絕往來戶。

違規說明如下：

【不當言論】(含遊戲內言詞、網站平台上留言)

為保持遊戲的善良風氣及所有玩家都可正常觀看與使用遊戲頻道，請大家遵守網路禮儀，以維持乾淨單純的遊戲空間。玩家於【明星3缺1】遊戲平台的發言中，包含利用『直接、間接、影射、方言、俚語、錯字(注音文)、數字或圖形等代替一般的髒話、諧音、解剖學名辭、污辱及這類相關字詞的正、反向書寫等方式，與文字組合後具有下述定義的字眼與內容皆為不被允許情形』。

【明星3缺1】遊戲平台上若有以下狀況，本公司有權在無事先告知的情況，依各式情形直接進行處分， 若於頻道上所發表之言論是不被允許，但未被列於以下限制說明，將依道德社會觀念之公正認定進行裁決，將處以【取消發話服務】或【停權七日】處置，情節嚴重者，直接處以【終止契約】處置。


1、玩家於【明星3缺1】遊戲平台上，公開頻道或私密頻道中發送含有低級、褻瀆、粗魯、辱罵、誹謗、人身攻擊、威脅、挑釁、種族與性別歧視、不雅文字、猥褻及含煽情淫穢、具有色情內容或含意、有違社會善良風俗的慣用詞彙之言詞內容，影響其他玩家進行遊戲之觀感。

2、玩家於【明星3缺1】遊戲平台，遊戲言詞內容假冒官方人員，或是自稱官方代表、遊戲管理者等。

3、蓄意妨礙(惡意)、辱罵或欺騙官方人員，影響官方人員及官方作業，本公司將採取法律途逕處理。

4、於【明星3缺1】遊戲平台散佈對於公司未經證實或無具體事實根據的不實言論。(包含公開或未公開之訊息(惡意以文字或圖片形式)，或是純屬玩家個人揣測等)。企圖影響其他玩家進行遊戲之觀感，若因此造成本公司損害，本公司並保留一切法律追訴之權利。

5、於【明星3缺1】遊戲平台公開頻道或密語頻道洗頻或重複發言多次，造成玩家無法正常觀看頻道之情形，例如持續發言無意義的內容(如英數字、亂碼、符號、表情、指令、系統預設文字)， 或使用相同循環之文字進行重覆且有頻率的方式發言，皆構成洗頻 (兩人以上即是公開頻道) 。

6、玩家於公開頻道上處理私人糾紛或是互相謾罵，以及試圖散佈並影響其他玩家加入紛爭，干擾其他玩家進行遊戲。

7、於【明星3缺1】遊戲平台上，違反個人隱私資料的保護，例如：透露其他玩家之會員資料。

8、於【明星3缺1】遊戲平台上進行商業廣告之行為與內容(如兜售與非遊戲相關商品、涉及現實有價物交易之廣告行為)。