
【案例宣導】

下面有些網路遊戲中較常發生的案例，提醒您多多留意，保護您及其他玩家的權利：
1、小明在遊戲中看到有其他玩家，在公開頻道發言要便宜賣出大量遊戲幣，以遊戲點數交換遊戲幣，小明立即以密語向對方表示要購買，隨後依對方指示購買遊戲點數卡，並告知對方點數卡的序號密碼。沒想到之後對方人間蒸發，小明不但沒有收到約定好的遊戲幣，點數卡序號也被使用，才驚覺受騙。
※小提醒：網路詐騙多，請記得不要隨意與陌生的玩家進行贈禮功能，避免造成損失。

2、小伯與阿虎是一起玩線上遊戲的好友。一天小伯出國，將帳號密碼交給阿虎，交待阿虎在他出國期間幫忙參加遊戲舉辦的活動。之後阿虎果然幸運的幫小伯獲得活動獎勵，但阿虎一時心生貪念，把虛擬寶物移轉到自己的帳號佔為己有。
※小提醒：為了自己的權益，及避免之後求償的困難，請記得不要將帳號密碼告知或交由任何人使用喔。

3、小華與小安是大學室友，有天小華經過小安位置時看到了鍵盤下壓著記錄遊戲帳號密碼的紙條，想到小安整天吹噓自己遊戲角色多厲害，一時好奇心起，偷偷登入了小安帳號查看角色裝備屬性，但並未加以移轉或任何動作。

※小提醒：只要是沒有正當理由輸入他人帳號密碼登入電腦或相關設備，就算沒有做其他行為，都有可能違反刑法第358條無故侵入電腦設備罪的規定。
※關於妨害電腦使用罪則都是屬於告訴乃論的範圍，也就是被害人需在得知犯罪事實後，六個月內表達出追訴之意。因此，如果您有遇到上述情形，記得馬上到警察局報案，並且拿到報案三聯單，做後續處理動作，才能維護自己的權益喔！

【條款變更權利聲明】

因應法律之變動或提供遊戲服務之必要，本公司保留新增、修改或刪除本管理規範之全部或局部條文之權利，並於修改時於首頁進行公告，且不另行個別通知，玩家不得因此而要求任何補償或賠償，並且自該修訂條文於本網站公告之時起受其約束。

玩家一旦於公告後繼續使用本公司各項服務，即視為已經同意該修訂條款。

相關法規條款說明名稱：刑法 (民國 92 年 06 月 25 日修正)

第358條：
無故輸入他人帳號密碼、破解使用電腦之保護措施或利用電腦系統之漏洞，而入侵他人之電腦或其相關設備者，處三年以下有期徒刑、拘役或科或併科十萬元以下罰金。

第359條：
無故取得、刪除或變更他人電腦或其相關設備之電磁紀錄，致生損害於公眾或他人者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科二十萬元以下罰金。

第360條：
無故以電腦程式或其他電磁方式干擾他人電腦或其相關設備，致生損害於公眾或他人者，處三年以下有期徒刑、拘役或科或併科十萬元以下罰金。

第361條：
對於公務機關之電腦或其相關設備犯前三條之罪者，加重其刑至二分之一。

第362條：
製作專供犯本章之罪之電腦程式，而供自己或他人犯本章之罪，致生損害於公眾或他人者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科二十萬元以下罰金。

第363條：
第三百五十八條至第三百六十條之罪，須告訴乃論。

第339條：
(普通詐欺罪)意圖為自己或第三人不法之所有，以詐術使人將本人或第三人之物交付者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科一千元以下罰金。以前項方法得財產上不法之利益或使第三人得之者，亦同。前二項之未遂犯罰之。
